# config

    Свойство exclude ---------------------------------------------------------------------------
    Мы можем добавить в наш конфиг поле "exclude" : []
    Значением которого будет массив, там мы можем указать файлы, которые TS должен игнорировать.
    Например

    "exclude" : [
        "app.ts"
    ]

    Дополнительный свойства:
    Например, у нас есть группа файлом, которые мы не хотим компилировать.
    Тогда мы бы могли добавить им префикс dev:
    app.dev.ts, title.dev.ts, main.dev.ts

    И теперь в массиве исключений вместо того чтобы указать имена всех файлов, мы сделаем следующее:
    [*.dev.ts] - теперь компилятор будет игнорировать все файлы с префиксом dev.
    [**/*.dev.ts] - игнорирует все файлы с префиксом dev, во всех папках.

    Важная особенность, если у нас нет свойства exlude - по умолчанию папка node_modules игнорируется.
    Если мы это свойство добавили, обязательно туда необходимо эту папку занести.
    Так как в противном случае, TS её игнорировать не будет.
    ----------------------------------------------------------------------------------------------

    Противоположное свойство "include" ------------------------------------------------------------

    Данная команда наоборот принимает массив файлов, которые необходимо компилировать, а не указанные
    будет игнорировать.

## Compiler Options - Basic

    "target" - позволяет установить версию JS до которой необходимо скомпелировать.

    "lib" - определяет поддержку встроенных API JS, если свойство неактивно, зависит от поля "target".
            В этом случае, поддержка ряда API устанавливается по умолчанию.

    "allowJs" - Позволяет импортировать файлы JavaScript импортировать внутрь проекта.
                По умолчанию это сделать нельзя.

    "checkJs" - Сообщает об ошибках в файлах JS.

    "jsx" - Контроль за jsx - файлами.

    "sourceMap" - создаём карты, для того чтобы в браузере мы имели доступ к .ts файлам,
                  в таком случае удобнее делать отладку.

    "outDir" - позволяет указать путь, куда отправлять скомпилированные файлы.
               Также воспроизводит структуру папок, если таковая имеется.
               Важное условие, для того чтобы настройки tsconfig учитывались,
               нужно запускать команду tsc ! не tsc filePath !

    "rootDir" - позволяет указать корневой путь к каталогу, в котором храняться .ts файлы.

    "removeComments" - при компиляции удаляет комментарии.

    "noEmit" - остановить создание выходных JS - файлов

    "downlevelIteration" - ставить true, если наблюдаеться некорректная работа циклов

    "noEmitOnError" - не создает выходные JS - файлы, если наблюдается ошибка

    "strict" - включает строгую проверку типов.
               Если включен Strict - это аналогично включению всех параметров, которые идут
               за ним. Если мы что-то хотим отключить. Тогда стоит стрикт выключить и выборочно
               настроить остальные опции.

    "noImplicitAny" - проверяет нет ли в коде неявнового типа данных Any.

    "strictNullChecks" - включает строгие нулевые проверки.

    "strictFunctionTypes" - строгая проверка типов в функциях

    "strictBindCallApply" - проверка аргументов методов call, bind, apply на соответствие
                            исходной функции.

    "noUnusedLocals" - предупреждать о неиспользуемых локальных переменных.

    "noUnusedParameters" - предупреждать о неиспользуемых параметрах функций.

    "noImplicitReturns" - предупреждать о отсутствии явных возвратов.
